AISHA.A.SIDDIQUI
SUMMARY
Certified Fashion Design diploma holder and aspiring developer, skilled in creative styling, garment
construction,  and  trend-driven  design.  Experienced  in  delivering  high-quality  fashion  pieces
through academic and freelance work. Proficient in Agentic AI tools and development practices to
enhance creativity, trend forecasting, and efficient design workflows.

WORK EXPERIENCE

Diploma in Fashion Designing ,Marketing ,FineArts 
Salman Hussain & Tariq Ghouri (Brand)
Onsite | 2 Years
Designed and developed custom garments, including formal and casual wear.
Created fashion illustrations, mood boards, and design concepts.
Assisted in fabric selection, color coordination, and trend research.
Supervised stitching and ensured high-quality garment construction.
Delivered client-focused, refined, and trend-driven designs.
Jan 2023-2025

ADDITIONAL INFORMATION
Technical Skills:Full Stack Development (Frontend & Backend), Python, Database Management, Web
Development (HTML, CSS, JavaScript, Tailwind CSS), Basic UI/UX Design Robotics and Automation
Languages: English,Urdu
Certifications: Fashion Design Certification (Garment Construction, Styling & Illustration)
Photography & Visual Arts Training (Creative Practice)
Computer Skills Training (Office & Digital Tools)
Trading Basics Training (Financial Market Understanding)
Freelancing Skills Development (Client Handling & Project Work)
Creative Writing Workshop / Practice (Content & Idea Development)

Frontend Developer Intern
DeveloperHub Corporation
Remote / Internship | Present
Developing responsive and user-friendly web interfaces.
Working with HTML, CSS, JavaScript , Python, and Tailwind CSS for modern UI
development..
Collaborating with team members on real-world projects.
Implementing modern UI/UX practices and improving user experience.
Learning and applying best practices in frontend development.
March 2026

Bachelor of Hummanities
Karachi University 
• aishaanjumsiddiqui97@gmail.com
• 0332-3742808 
Fashion Designer
ZAS COLLEGE OF ARTS AND DESIGN, Karachi
 Full Stack Developer 
Governor House Initiative (IT Program / Training)